♪ Tudo bem deixar uma coisa
quebrada como está ♪
♪ É preciso coragem
para ir embora ♪
♪ Não é justo quando
não é o que sonhamos ♪
♪ Não dá para culpar as estrelas quando ♪
♪ Há uma noite em que
elas não brilham ♪
♪ Não é sua culpa
o que você tem que enfrentar ♪
♪ Não dá para culpar um coração
que se despedaça com o tempo ♪
♪ Você tem o direito
de gritar ♪
♪ Até seus pulmões mal conseguirem
respirar ♪
♪ Será que isso é o melhor
que pode ser ♪
♪ Eu dei tudo o que podia dar ♪
♪ Mas os rios continuam
ficando mais largos, mais largos ♪
♪ Estivemos aqui o tempo todo ♪
♪ Pelos vales, nós seguimos em frente ♪
♪ A jornada nos leva
mais alto, mais alto ♪
♪ Isso poderia ser um lar
se tentarmos construí-lo ♪
♪ Esta poderia ser uma vida
única em um milhão ♪
♪ Todos os momentos difíceis, sim,
valeram a pena ♪
♪ Repetidas e repetidas vezes ♪
♪ Ooh whoa whoa ooh ♪
♪ Whoa whoa ooh
Whoa whoa ooh ♪
♪ Repetidas e repetidas vezes ♪
Ei, M'Chi.
Ei.
Você não vai para
a clínica esta manhã?
Tirei o dia de folga
para ajudar a organizar a festa.
Bem, fico feliz que tenha vindo.
Gostaria de lhe apresentar
o nosso amigo, Danny Madore.
O Danny está organizando a nossa
cerimônia hoje.
A Maggie é filha do Sully.
Ah, bem, prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-lo.
Sinto muito que o Sully não esteja aqui
agora. Ele...
Ele teria adorado fazer parte disso.
Bem, é melhor eu ir indo.
Tenho que encontrar o pessoal
da locação da tenda.
Vou com você.
E onde você pensa que vai?
Vou dar uma ajuda ao Danny
na montagem.
Então você não está só tentando
escapar de me ajudar?
Claro que não.
Eu te amo.
Kisâkihitin.
Eu também te amo.
Até mais!
Até mais.
Esse homem consegue dobrar qualquer um
com a sua conversa.
Você e o Frank se dão tão bem.
Como você e o Cal estão?
Não sei.
Ele tem mantido distância
nos últimos dias.
Sinto muito, Maggie.
Eu realmente quero consertar as coisas,
eu só,
não sei como fazer isso
se ele não falar comigo.
Tenho certeza de que ele só precisa de tempo.
Espero que sim.
Bom dia. Bastante calmo.
Acho que o movimento do café da manhã
acabou. Posso ajudar a preparar o almoço.
Ah, já está pronto.
Ah.
Eu e o Amir viemos mais cedo.
Queríamos garantir que teríamos
bastante tempo
para preparar a comida
da festa de hoje à noite.
Vou começar a fazer
a salada de batata.
Na verdade, decidimos que uma salada
de pepino e tomate
seria melhor.
Por quê?
Porque já tinha batata
nos bolinhos de peixe.
Entendi.
Certo, que tal eu embalar
os talheres e os pratos,
e levar tudo para o salão?
O Cal vem mais tarde
fazer isso.
Tudo bem, acho que vocês têm
tudo sob controle.
Talvez você queira encontrar
outra coisa para fazer?
Certo.
Pronto!
O que você acha?
É linda, Edna.
É, pensei que seria bom
ter uma saia de fitas nova hoje
para honrar a ocasião.
Eu realmente queria esperar
o Sully chegar em casa,
mas o Danny estava preocupado
que fizesse muito frio até lá.
Ele vai entender.
Ele sabe como é
nesta época do ano.
Você contou a ele o que aconteceu
entre você e o Cal?
Eu tentei ligar.
A Helen disse que ele foi a Dublin
para procurar um primo distante.
O Frank não admite,
mas sei que sente muita falta dele.
Todos nós sentimos.
É.
Ah, nem percebi a hora.
Se importa de cuidar da loja
para mim?
Preciso fazer umas coisas
antes da cerimônia.
Volto assim que puder.
Obrigado.
Oi, Ben.
Oi.
O que aconteceu?
Levei um soco covarde
no refeitório.
Isso não está certo.
Deixe-me ir procurar alguém.
Garantir que isso não aconteça
de novo.
Obrigado.
Por favor, v-você tem que me tirar
daqui, Cal.
O Sam tem conversado com
a Promotoria sobre um possível acordo.
Que tipo de acordo?
Uma pena reduzida...
em troca de você se declarar
culpado.
Espere...
você quer que eu me declare culpado?
Mas eu... eu não fiz nada
de errado.
Não estou convencido de que o juiz
vá ver as coisas assim,
com base no seu histórico.
Tudo bem?
Então, recomendo que você pense
um pouco
e realmente avalie isso bem.
Porque esta é a sua melhor chance
de sair daqui rápido.
Obrigado por se encontrar comigo.
Achei que estaria trabalhando
hoje.
É, eu também achei.
O que foi?
Bem, lembra daquele amigo
de quem te falei,
que está me ajudando?
O chef de Nova York?
É. Não sei, eu só...
não percebi que pedir para
ele ficar
significaria que ele estaria, é, sabe,
tão presente.
Muitos cozinheiros na cozinha, né?
É. Algo assim.
Então... peça para ele ir embora.
Não posso.
Preciso de alguém para ajudar
se eu for viajar com frequência
para Toronto para ver o Finn.
Então, acho que isso significa que você
deixou ele escolher a bolsa?
É, e-eu queria esperar
para te contar pessoalmente, sabe?
E... e tudo bem
porque isso torna o que eu tenho
a dizer um pouco mais fácil.
O que é?
Meu ex aceitou um emprego em Victoria.
E decidi me mudar para lá
também.
Certo, hum...
Então o que isso significa
para mim e para você?
Bem, parece que
nenhum de nós está em um momento
em que possa se comprometer
com um relacionamento agora.
A-acho que você tem razão.
Não sabia que você estava aqui.
Desculpe, hum...
...eu só queria ver
se o Frank e a Edna estariam dispostos
a escrever uma carta de apoio
para o Ben.
Achei que poderia ser útil.
É, vou avisar a eles.
Hum, eu adoraria ajudar também.
Talvez eu pudesse escrever uma carta.
Claro, vou te mandar por mensagem
o número do advogado.
Você pode falar com ele diretamente.
Certo, bem,
é melhor eu ir indo.
Prometi à Syd e ao Amir que
os ajudaria a levar algumas coisas
para o salão.
Cal?
Sei que você ainda está bravo
comigo.
Mas você acha
que existe alguma chance...
de ainda superarmos
tudo isso?
Acho que não, Maggie.
Por que não?
Porque preciso de alguém
que seja capaz
de se entregar totalmente ao amor.
Só não acho que você seja.
Podemos pelo menos conversar, por favor?
Preciso ir.
Ah, desculpe a demora.
M'chi?
Você está limpando. O que foi?
O Cal esteve aqui.
E não foi bem?
Eu quero tentar
resolver as coisas
e ele não quer me dar
outra chance.
Ah, sinto muito, Maggie.
Talvez ele esteja certo em não dar.
Como assim?
Talvez eu tenha me magoado
vezes demais
para colocar outra pessoa em primeiro lugar.
Vem cá.
Eu te conheço, Maggie Sullivan,
e não acredito nisso
nem por um segundo.
Aashtum.
Obrigada, Edna.
Obrigado por fazer isso, Cal.
É, sem problemas.
Ajuda a distrair a cabeça de qualquer forma.
Ainda não consigo acreditar
que você e a Maggie terminaram.
Achava que vocês dois eram
o casal perfeito.
Acho que nós dois estávamos enganados.
Vou pegar a última caixa
de pisca-piscas.
Tudo bem.
Oi, Rob.
Oi, Cal.
Parece que agora nós dois somos membros
do clube dos corações partidos.
Como assim?
Acabei de tomar um café com a Jane.
Ela vai se mudar para a Colúmbia Britânica.
Ah.
É, o ex dela conseguiu um emprego
lá.
Ela quer ficar mais perto
dele por causa do filho.
Eu realmente achei que daria
certo entre nós.
Eu sei o que você quer dizer.
Cal, a Maggie ainda está aqui.
Não está?
Sei o quanto vocês dois
se amam.
Então, tem certeza de que quer
desistir disso?
Ah, deixa que eu pego isso para você.
Ah, obrigado.
Ei, você já vai embora?
Preciso organizar as coisas.
Syd, e quanto
ao movimento do almoço?
O que tem? O Amir está aqui.
Bem, quem vai anotar
os pedidos?
Achei que você tinha dito que estava
procurando algo para fazer.
Bem, eu vou indo
para o salão.
Prometi à Sydney que daria uma ajuda
a ela com os centros de mesa.
Eu fecho aqui.
Encontro você lá daqui a pouco.
Obrigada, querida.
Alô.
Maggie, sei que te dei
o dia de folga
e odeio ter até que pedir,
mas a Jeanie da proteção infantil
acabou de ligar.
Hum, está tudo bem?
A mãe adotiva temporária da Tracy disse
que a Tracy se recusa a comer.
Eu iria,
mas estou atolado aqui.
Sim, claro.
Vou para lá agora.
Posso te ajudar com isso.
Ah, eu dou conta.
Algo te incomodando?
É, dá para dizer que sim.
Quer me contar o que está acontecendo?
Sinto que você e a Sydney
estão me excluindo
desde que voltei
de Toronto.
Bem, por que você acharia
isso?
Talvez porque você ainda está
magoado comigo
por eu ter te chamado de pegador?
Não estou guardando ressentimento.
Certo, bem, a Sydney com certeza está.
Acho que ela está esperando você
pedir desculpas a ela.
Ela é minha irmã caçula. Tá bom?
E eu sempre vou cuidar
dela. Sempre.
E fora o Finn...
...ela é tudo o que me sobrou.
Eu entendo, Rob.
Por isso acho que
você deveria saber que
a Sydney e eu concordamos
em manter as coisas profissionais.
Eu não sabia disso.
É.
Então... estamos bem?
Estamos bem.
Ótimo.
Hum, que tal embalarmos
essa comida para a festa?
Parece ótimo, irmão.
O Frank parece feliz.
E está.
Toda essa história das terras
do Glenn
estava realmente pesando sobre ele.
É, ele deve estar aliviado
por ter dado tudo certo.
Agora só precisamos que a Maggie
e o Cal se ajeitem.
É, eu sei.
A presença do Liam aqui realmente
estragou tudo.
Eu só queria que houvesse
algo que pudéssemos fazer
para fazê-los conversar.
Acho que posso ter uma ideia.
Quer me ajudar com estes
pisca-piscas?
O Dr. Carlson disse
que a Tracy se recusa a comer?
Diz que odeia a minha comida.
Meu marido e eu fazemos
isso há muito tempo, e...
sabemos que as primeiras semanas
são uma grande transição.
Mas a Tracy está se mostrando
a criança mais difícil
que já acolhemos.
Bem... espero poder ajudar.
É, eu também espero.
Temos outras três
crianças aqui
nas quais precisamos focar
também.
Vou conversar com ela e ver
se consigo fazer com que seja
um pouco mais colaborativa.
Obrigada.
Queria me ver?
Oi.
Por que não deixo vocês duas
conversando um minuto?
Obrigada.
Sei que isso é difícil para você.
Eu queria passar aqui
e ver como você está.
Eu odeio este lugar.
Eu sei.
O Ben ligou.
Disse que vai ficar tudo bem.
Mas...
deu para ver que ele está mentindo.
E é por isso que você não está
comendo.
Sinto muito, Tracy.
Sei como tudo deve parecer
injusto agora.
Mas não queremos que você fique
doente de novo.
Você precisa ser forte para
poder apoiar o Ben.
Você não entende, né?
Eles o levaram embora.
E agora não posso estar com
a única pessoa
que sempre esteve lá por mim.
Tracy, sinto muito.
É tudo por sua culpa.
Você realmente acha
que isso vai funcionar?
Eu não tenho uma ideia melhor.
E você?
Não.
Lá está a Maggie.
Certo, vou pedir ajuda a ela.
Você vai buscar o Cal.
Tudo bem. Já volto
com ele.
Ei, aí está você.
Oi.
Estava me perguntando
onde você tinha ido parar.
Eu, hum, só fui ver a Tracy.
Ela não está bem.
Hum, estar separada do Ben tem
sido muito difícil para ela.
Eu só... queria que houvesse mais
coisas que eu pudesse fazer.
É, eu sei.
Então, o que posso fazer?
Bem, a Edna e eu daríamos valor a uma ajuda
para pendurar
os pisca-piscas.
Sim, mostre o caminho.
Tudo bem.
Certo.
Como isso ficou tão emaranhado?
Hum... faço ideia.
É, obrigada.
Sabe, o que você e a Edna
estão fazendo aqui hoje
realmente significa muito.
Foi a escolha certa.
Tenho tantas memórias
nesta terra.
Você nunca disse
por que foi embora.
Acho que eu estava tentando
descobrir se precisava de mais.
Você sabe como é.
Sim, eu sei.
O que te trouxe de volta?
Saudades da minha família.
Percebi que este lugar é quem eu sou.
Engraçado como você pode viajar
o mundo procurando respostas...
...só para encontrá-las
no seu próprio quintal.
É. Eu sei o que você quer dizer.
Obrigada.
Hum...
A Edna disse que você precisa de ajuda
com umas luzes?
É, precisamos pendurar isso,
mas está bem emaranhado.
Ah, não me diga.
Hum
Isso é uma bagunça.
Hum, ali estão o Amir e o Rob
com a comida.
Edna, quer me dar uma mão
com o bufê?
Adoraria.
Ótimo.
Alguma novidade no caso do Ben?
O advogado dele está tentando
negociar um acordo de pena, então...
Quero dizer, achamos que o Ben deveria
se declarar culpado
e assim sairá de lá
mais cedo.
Ele concordou em fazer isso?
Ainda não, mas...
espero que sim.
Sabe, ele precisa convencer
o tribunal
de que está disposto a assumir
a responsabilidade por suas ações.
Bem, isso não está funcionando.
Aqui, deixa eu ver isso.
Vem cá.
Sei o que você disse antes,
mas não estou pronta para desistir
de nós, Cal.
Às vezes você só...
...precisa saber
quando se afastar.
Eu nunca tive a intenção de te magoar.
Mas magoou.
Eu deveria voltar ao trabalho.
Agradeço a todos
por virem hoje.
Eu gostaria de começar
pedindo à Anciã Shirley
para fazer uma oração de abertura.
"Nosso Criador,
obrigado por nos dar
mais um dia.
E obrigado por nos reunir."
"E obrigado, Criador,
por todas as coisas
que colocou nesta terra
para nos permitir viver.
Por todas as minhas relações."
Então, nos reunimos aqui hoje
para celebrar
o retorno desta bela
terra à Nação Mi'kmaq.
Um ato que resguardará
nosso conhecimento
e garantirá que
as futuras gerações tenham
um lugar seguro para praticar
as medicinas, os ensinamentos,
e as tradições
dos nossos ancestrais.
Então, gostaria de convidar
Maggie Sullivan
para subir e dizer algumas palavras.
Infelizmente, meu pai,
Sully Sullivan,
não pôde estar aqui
para compartilhar esta ocasião.
Mas eu falo por ele,
e por cada Sullivan,
quando digo que minha família fez
uma promessa à Nação Mi'kmaq,
de ajudar a proteger a terra
confiada a eles.
Esta é uma relação que
eu valorizo e com a qual me comprometo,
e mesmo sabendo que
nem sempre acertaremos,
não deixaremos de tentar.
Obrigada.
Gostaria de convidar meu amigo
Frank Cranebear a subir
para dizer algumas palavras.
Todas as jornadas
que fizemos,
todos os caminhos que percorremos,
todos os desafios
que enfrentamos,
nos trouxeram aqui juntos
hoje.
Buscando um caminho mais forte
a seguir.
Mas para fazer isso, precisamos
abrir nossos corações novamente...
...para que possamos nos curar.
Juntos somos inteiros
e fortes.
Ei, obrigado
por me convidar.
Bela cerimônia.
Uh, sim, obrigado por vir.
Espero que você saiba
o quão péssimo me sinto
sobre o que está acontecendo com o Ben.
Eu não fazia ideia de que iriam
prendê-lo.
Não é sua culpa.
Ainda me sinto mal por
acusá-lo
de roubar meu relógio.
Fico feliz que recuperou seu relógio.
Vou pegar mais um pouco.
Então, você nunca contou a ele
que o Ben pegou o relógio dele?
Eu não vi sentido.
Sabe? E-eu só...
Ele já estava tão chateado.
Talvez eu tenha cometido um erro.
Talvez eu devesse tê-lo feito
assumir isso,
então ele teria aprendido que
suas ações têm consequências.
Eu não sei.
Não adianta se martirizar
por causa disso.
Você fez o que achava
ser o melhor.
É. Acho que sim.
Eu só quero tirar um segundo
para te dizer
que você tem sido uma maravilhosa
adição à equipe.
É bom ouvir isso.
Bem, eu não diria isso
se não fosse verdade.
Então, quando você conseguir sua licença,
talvez possamos conversar sobre
você ficar em tempo integral.
Eu, uh...
Eu não percebi que você pensava
dessa forma.
Com certeza eu tive minhas dúvidas
no começo,
mas você certamente provou que
eu estava errado.
Bem, eu aprecio a oferta.
Com certeza vou pensar
a respeito.
Ótimo.
Se não se importar, eu, uh...
Preciso falar com alguém.
Já volto.
Vá.
Ei, Cal.
Ei.
Não parece que
nosso plano funcionou.
É. Acho que teremos que deixá-los
resolver as coisas por conta própria.
É, acho que sim.
Bem, vou ver o que
o Frank está fazendo.
Tudo bem.
Ei, Sydney?
Ei.
Um, eu vi você parada aqui
sozinha e só queria saber
se talvez não gostaria de dançar?
Uh...
Só uma música.
É, claro. Por que não?
Ótimo. Certo.
Ei, Amir.
Quer me ajudar a começar
a servir as sobremesas?
Uh, claro, cara.
Aí está você.
Eu estava falando pro Danny
o quanto gostei do evento.
Oh, foi tão lindo.
Oh, bem, hoje é definitivamente
um dia inesquecível.
Com certeza é.
Bem, acho que vou
encerrar por hoje.
Wela'lin por tudo.
O prazer foi meu.
Certo.
Se cuide.
Tchau.
Você se saiu bem hoje, Frank.
Nós nos saímos bem.
Quer dançar?
Pensei que nunca
fosse pedir.
Foi legal.
Um, mais uma?
Sabe, está ficando tarde
e eu provavelmente deveria ir
ajudar o Amir.
Talvez outra hora.
É. Obrigada.
♪ Lá vai meu coração batendo ♪
♪ Porque você é a razão ♪
♪ Estou perdendo o sono ♪
♪ Por favor volte agora ♪
Você estava certa sobre o que disse
da última vez que estivemos aqui.
Esse tipo de amor não
acontece com frequência.
Não. Realmente não.
♪ Estou sem esperança agora ♪
Se não formos capazes de ajeitar
as coisas entre nós, podemos...
podemos pelo menos ser amigos?
Eu suponho que sim.
♪ E consertar o que eu quebrei ♪
Você acha que poderíamos
deixar as coisas de lado tempo suficiente
para dar uma última dança juntos?
♪ Que você é a razão ♪
Tudo bem.
♪ Lá vão minhas mãos tremendo ♪
♪ E você é a razão ♪
♪ Meu coração continua sangrando ♪
♪ Eu preciso de você agora ♪
♪ Eu escalaria cada montanha ♪
♪ E nadaria cada oceano ♪
♪ Só para estar com você ♪
♪ E consertar o que eu quebrei ♪
♪ Porque eu preciso que você veja ♪
♪ Que você é a razão ♪
Oh. Desculpe, eu, uh,
deveria atender isto.
Pode ser sobre o Ben.
Ei, sim.
Obrigado por me avisar.
Sim.
O que houve?
Era o advogado do Ben.
A Promotoria mudou de ideia.
Eles decidiram que não querem
seguir em frente
com o acordo de pena. Então...
...parece que o Ben vai ter que
ir a julgamento afinal.
Oh, sinto muito, Cal.
Ei, eu preciso ir.
Ei, Sam.
Desculpe ligar tão tarde.
Acabei de voltar do jantar.
Você não vai acreditar nisto.
Um dos médicos ligou
e disse que está disposto
a testemunhar que deu permissão ao Ben
para tirar a Tracy
do hospital.
Espere, o Dr. Carlson te ligou?
Não, o Dr. Carlson não.
A Dra. Sullivan.
Dra. Maggie Sullivan?
Sim. Você a conhece?
Um... sim. Sim.
O que vamos fazer
com toda essa comida?
Oh, eu já liguei
para o abrigo.
Ótimo. Vou deixá-la
no caminho de volta para o hotel.
Obrigada por fazer isso.
Uh, Sydney.
Ei, podemos conversar um minuto?
Claro. Está tudo bem?
Sabe, na verdade,
está tudo ótimo.
Certo, então sobre o que você quer
conversar?
Eu só queria te avisar
que estar aqui,
trabalhando com você...
...é o momento mais feliz que tenho
há muito tempo.
É bom ouvir isso.
Então, decidi aceitar
a oferta do Rob.
Isso se, a menos que você não
queira que eu fique?
É claro que quero que você fique.
Eu esperava que dissesse isso.
O que você está fazendo?
Gosto de estar preparado.
Vamos comemorar?
Adoraria.
Ei, recebi sua mensagem.
Você-você queria conversar?
Você disse ao advogado
que deu permissão ao Ben
para tirar a Tracy
do hospital?
Sim.
Você entende
o que vai acontecer se descobrirem
que você mentiu? Entende?
Isso não é só sobre
sua licença na Nova Escócia.
Isso pode lhe custar sua carreira.
Eu sei disso.
Então por que arriscaria
tudo
pelo que trabalhou tanto?
Porque isso é sobre
algo maior do que eu, Cal,
ou a minha carreira.
Isso é sobre manter Ben
e Tracy juntos. Isso é...
...isso é sobre amor!
Eu sei o quanto dói estar
separada de sua família,
e sei como é
cometer...
Meu Deus, um erro estúpido.
Um erro que lhe custa
a única pessoa
que mais importa para você
neste mundo,
e eu não vou ficar sentada
assistindo isso acontecer
com outra pessoa.
Você tem certeza?
Não há como voltar atrás
depois que fizer isso.
Eu sei.
É um risco que estou disposta a correr
se significar que posso ajudar
a ajeitar as coisas
entre o Ben e a Tracy.
Eu só queria que houvesse alguma forma
de eu consertar as coisas entre nós.
De eu poder lhe provar
que estou comprometida em
te amar, Cal, porque...
...eu faria qualquer coisa
para ter você de volta na minha vida.
Você fala sério?
Falo.
♪ Sinto dor nessa energia ♪
♪ Oh, o que você faz comigo ♪
♪ O sangue subindo para minhas bochechas ♪
♪ Eu sinto você em tudo ♪
♪ Seu amor é remédio ♪
♪ Toda vez que te deixo entrar ♪
♪ Seu toque está me curando ♪
♪ Seu toque é o que preciso ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Você é meu você é meu
você é meu ♪
♪ Pele na pele ♪
♪ Você é meu você é meu
você é meu ♪
♪ Corpo a corpo ♪
♪ Você é meu você é meu
você é meu ♪
♪ Você é meu remédio ♪
♪ Oh, você é meu ♪
♪ Remédio remédio ♪
♪ Você é meu ♪
♪ Você é meu você é meu ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Você é meu remédio ♪
Quero ficar assim
para sempre.
Eu também.
Mas você sabe,
temos que sair da cama
uma hora.
Talvez.
Ainda não.
Mm-hmm.
Oh.
Quem é?
Desconhecido.
Chamada a cobrar do
Centro de Detenção de Winwood.
Aceita as cobranças?
Sim. É o Ben.
Ei, Cal? Está aí?
Sim, a Maggie está aqui também.
Coloquei você no viva-voz.
Ótimo.
'Porque eu queria avisar vocês
que decidi me declarar culpado.
O quê? Não.
Não, seu advogado não te contou?
Eu vou assumir a culpa.
Sim, contou.
Não quero você se metendo
em encrenca
por algo que eu fiz.
A culpa é minha.
Além disso, que tipo de
exemplo eu seria para a Tracy
se eu deixasse você assumir a culpa?
Estou orgulhoso de você.
E assumir a responsabilidade vai mostrar ao juiz
que você mudou.
Obrigado.
Uh, preciso ir.
Você está fazendo a coisa certa.
Ei.
Ele vai ficar bem. Vem cá.
Ele é um bom garoto.
Ei, Amir! Syd!
Precisava de uma ajuda
para trazer toda essa louça.
Alô?
Alô? Syd? Amir?
Acha que ele nos ouviu?
Uh, acho que não.
♪ Por anos e anos ♪
♪ Dias e noites longos ♪
♪ Tenho estado aqui
vagando por aí ♪
♪ Mas a inocência do lado certo ♪
♪ Nunca vê a luz ♪
♪ Siga-me para a noite ♪
♪ Sou seu santo, é o que sou ♪
♪ Sou um louco vivendo
nas terras devastadas ♪
♪ Sou um louco, querida,
sou um louco ♪
Você acha mesmo que o juiz
seria brando com o Ben?
Bem...
agora que ele decidiu
assumir seus erros,
eu acho.
E assim que ele sair,
vou ajudá-lo a dar entrada
na guarda da Tracy.
Tome.
Beba isto.
Vai te ajudar a se sentir melhor.
Como você consegue fazer isso?
Fazer o quê?
Cuidar de mim,
depois de tudo o que te fiz passar.
Porque eu quero estar aqui
para você, Maggie.
Eu não te mereço.
Ei, olhe...
...eu sei que tem sido difícil
ultimamente, mas eu te amo.
E sempre amarei,
Maggie Sullivan.
♪ Oh minha vida
está mudando todo dia ♪
Quer se casar comigo?
♪ De todas as formas possíveis ♪
Bem, você já me colocou aqui
de joelhos, então...
Você tem certeza?
Uh, eu só, guarde esse pensamento.
Já volto.
Jeanie. Entre.
Sinto muito. Sei que é tarde.
Peço desculpas por aparecer
sem avisar,
mas eu esperava que pudéssemos conversar.
Está tudo bem.
É sobre a Tracy?
Ela está bem?
Na verdade,
são os pais adotivos dela.
Eles não podem mais cuidar dela e--
Jeanie?
Ei.
Achei que tinha te dito
para esperar no carro?
Eu não quis.
♪ Está mudando todo dia ♪
Então, qual é o meu quarto?
♪ De todas as formas possíveis ♪
Uh...
difuze